Manami-kun...
Fikrimi değiştirdim.
Mataramı geri ver.
Bu yaz...
...Liseler Arası Turnuva'da
seni bekliyor olacağım.
Liseler Arası Turnuva...
Herkesin katılmak için
canla başla çabaladığı yarış.
Kulüplerin hedefi.
Aynı zamanda güçlenmeye çalışmamızın
sebebi de o.
Açıkçası benim gibi bir amatörün
buraya kadar gelebileceğini ummazdım.
Ama olur da bir şekilde katılabilirsem...
Bu bir söz.
Dedim ya...
Niye beni takip ediyorsun?
Naruko-kun. Imaizumi-kun.
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
SÜRÜŞ.15 - Strateji
Erken kalkıp fazladan birkaç tur yapma
fikrimi çalmasana!
Sen mi ben mi? Benim alarmım
10 saniye daha önceye kuruluydu.
Fikir çalan biri varsa sensin yani.
Benimki daha önce çaldı bir kere!
Yanılıyorsun.
Telefonumun saati
on saniye ileri ayarlı.
Neden ki?! Çok lüzumsuz bir şey bu!
Şu pireyi deve yapma huyun yok mu!
Yine de, Onoda ikimizden de önce kalktı.
Konumuzla alakası yok bunun!
Bak sen şu işe, Onoda-kun.
Günaydın çocuklar.
Günaydın, Onoda-kun.
Sabahın köründe kalkmışsın anlaşılan.
Dikkate değer bir ilerleme kaydettin.
Gün sonuna Suhimoto'ya
yetişme ihtimalin bile var.
Sorun ne?
Yok bir şey.
Neyse, bol şans.
Görüşürüz, Onoda-kun.
Bekleyin!
Kusura bakmayın. Şey diyecektim...
Liseler Arası Turnuva var ya...
Katılmak için ne yapmam lazım?
Liseler Arası Turnuva mı?
Katılmak mı?
Hoppala. Ne haller oldu sana?
Huyun suyun değişti birden, Onoda-kun!
Şaka yapıyor gibi de gözükmüyorsun gerçi.
Kelin ilacı olsa
kendi başına sürer demişler.
Ama şekil gözlüklü kaptanımız
şaşırtıcı şekilde düz kafalı.
Ödevini bitir.
Mesaj burada saklı işte.
Yani diyor ki...
...ya bu deveyi güdersin,
ya da bu diyardan gidersin.
Burnunun dibindeki engelin üstesinden gelemezsen senin için yolun sonu gözüktü demektir.
Burnumun dibindeki engel...
Tamamdır.
Haklısın. Çaktım köfteyi.
Onoda-kun'un nesi var?
Belki bir şey canını sıkmıştır.
Olsa olsa senin işindir.
Her halükarda, Sugimoto'yu geçmek gibi
ufak hedeflere kafa yoracak birisi değil.
Enteresan.
Kendi bildiğimiz şekilde
şu 1,000 kilometrenin üstesinden gelelim!
Tamam.
Katılacağım.
Neye mal olursa olsun hem de.
Herkesin dikkatini üzerime toplayıp
yarışı bitireceğim!
Yarışta adeta Naruko fırtınası esecek!
Liseler Arası Turnuva'ya
kesinlikle katılacağım!
Orada Midosuji'den intikamımı alacağım!
Imaizumi
Naruko
Onoda
Adeta yarış için doğmuş
harika bir gün daha.
Günaydın.
Erkencisin, Sugimoto.
Bakıyorum da onlar da boş durmuyor.
Bugün de onları
piste gömeceğim sanırım!
Ne yapıyorsun be, bunak?
Yürü yürü! Daha hızlı pedalla!
İnsan mısın sen be!
Üçüncü günde herkes
hızına alışıyor olmalı.
İyisi mi panoyu değiştireyim.
Sınıfa göre sıralamak yerine...
...tamamlanan tura göre sıralanacak!
Tamamlanan turlara göre...
Şekil gözlüklü kaptanımız
epey tuhaf valla.
Gördün mü? Yarıştayız sanki.
Sanki filan değil.
Bizi yarışa tutuşturmaya çalışıyor.
Başından beri niyetim buydu zaten,
benim için fark etmez.
Sugimoto
Onoda
Sonuncuyum.
Durumunun farkına var.
Sonra kafanı çalıştır!
Bir planla ortaya çık!
Ben...
Her şeyini ortaya koy...
...ve rakiplerini geç.
İyi öyleyse.
Hızımı biraz artıracağım galiba.
Sabit direksiyon kullanım
ellerimi uyuşturuyor ama...
...kaptım bu işi! Bu şekilde
nasıl sürüleceğini biliyorum artık!
Hızını mı artırıyor? Haklı.
Vites kolu olmadan yola göre
dilediğimde vites değiştiremiyorum.
Ama tamamladığım onca turdan sonra
piste aşina oldum desem yeridir.
Aşinalığım gitgide arttı.
Onoda-kun, hızlanıyoruz!
Ayak uydurayım diye kendini zorlama!
Kendi hızınla devam--
Demek öyle. O da bizimle geliyor.
Elimden gelen pek bir şey yok.
Önümdeki engelin üstesinden gelmek.
Olabildiğince çok pedallayacağım.
Elimden geldiği kadar hızlı.
Makishima-san da öyle demişti.
Engelleri yarıp geçmek zorundayım.
İşte bu yüzden...
Anırma.
Ne?!
Naru-- Onoda! Ne?
Hep böyle hızlı mıydı ki?
Beni geçebilir.
Yok yahu!
Hala Onoda'nın epey ilerisinde olmalıyım!
Bana bir tur yaklaşsa bile
hızımı koruyacağım! Kaybedemem ya!
Neticede tecrübeli bir sürücüyüm!
Birinci sınıflar hızlarını artırdı.
Yoksa bizi geçmeye mi çalışıyorlar?
Tadokoro
Kinjou
Makishima
Teshima
Aoyagi
Imaizumi
Naruko
Sugimoto
Onoda
Aoyagi
Imaizumi
Naruko
Aoyagi
Imaizumi
Birinci sınıflar hız kesmiyor.
Nihayet ekipmanlarına alışmış olmalılar.
Top sizde ikinci sınıflar.
Aranıza mesafe koymak için
hızınızı artıracak mısınız?
Aynı hızda devam ediyorlar.
Niyetleri bu demek.
Birinci sınıflar umduğumdan da iyi çıktılar.
Akşama kadar bize yetişebilirler.
Ama Liseler Arası Turnuva'ya
katılabilelim diye bir yıldır çabalıyoruz.
Liseler Arası Turnuva'ya giden biz olacağız!
Onları ezip geçeceğiz!
Aoyagi
Imaizumi
Sadece 2 tur gerideyiz.
İşte oradalar.
Kusurumuza bakmayın!
Peşimizden gelmiyorlar.
Doğaldır. Tur içinde
onları geçmiş gibi görünebiliriz...
...lakin bizden iki tur öndeler. Bu da on kilometre eder.
On kilometre...
...bir yarışta asla kapayamayacağın bir fark.
Neyse ki, ikinci sınıflar
sabit hızda devam ediyorlar.
Bu hızla...
Şüphesiz yakalayacağız onları.
Ağızlarını bile açmamaları ürkütücü.
Tükenmiş de görünmüyorlardı.
Kimin umrunda?
Hedefim herkesi geçip
yarışı tamamlamak.
Daha üçüncü sınıflara karşı
kazanmam gereken bir mücadele var.
İkinci sınıflar, hedefimle aramda
duruyorsa şayet...
...onları geçer giderim!
Dışarısı yanıyor ya.
Fasıla mı veriyorsun?
Aynen.
Birinci sınıflar adeta kendilerine geldi.
Evet.
Umduğundan daha hızlı gelişmiyorlar mı?
Birinci sınıflarla ikinci sınıfların...
...dördüncü güne dek
kafa kafaya olacaklarını sanmıyordun.
Teshima ile Aoyagi geçtiğimiz bir yılda
çok tecrübe kazandılar.
Liseler Arası Turnuva'ya katılmak uğruna...
...öğrendiler, kafa patlattılar
ve tecrübe sahibi oldular.
Mükemmel formlarına eriştiler.
Bu gelişimleri onlar için
umulmadık bir şey değil.
Şayet birinci sınıflar,
ikinci sınıfları hafife alırsa...
...kazanma ihtimalleri yok.
Tecrübeli bir sürücüyüm ben ya,
kendi hızımla devam etmeliyim.
Ne yapıyorsunuz öyle?!
Lastikleriniz burun burna!
Birbirlerine değiyorlar...
Öyle mi kalıyorsunuz?!
İleride sola doğru
epey sarp bir dönemeç var!
Vaziyet sakat!
Çarpışıp düşecekler!
Düşmüyorlar mı?
Ne?
Susadın mı?
Öyle yana yatmışken şişesini aldı.
Bu da nesi?
Bu işin üstesinden gelmek istiyorsan...
...partnerinin güçlü yanını, alışkanlığını bilip
ona tamamen güvenmen gerek.
Durmaksızın antrenman yaptık,
dişimizi sıktık ve buraya kadar geldik.
Zamanla kazandığımız
muhteşem formumuz bu işte!
Kusursuz takım çalışması!
Aoyagi
Imaizumi
Naruko
Aoyagi
Imaizumi
Şimdi turlarımız eşit.
Onları yakaladık mı berabereyiz.
Geçmemize öyle kolay kolay
izin vermeyecekler.
Aoyagi-san'dı, değil mi?
Hani şu pek konuşmayan.
Bahse girerim yakında geçeriz onu.
İnanılmaz! İnanılmazlar!
Ekipman kusurlarına rağmen...
...ikinci sınıflara yetişiyorlar!
147.tur, 735. kilometrede yetiştiler!
Geliyorlar.
Farkındalar.
1,000 kilometreyi tamamlamanın
kamp için yeterli olmadığının.
Liseler Arası Turnuva'daki yerleri
bu mücadeleye bağlı!
Beklediğiniz için teşekkürler!
Kusura bakmazsanız...
...geçmemize müsaade edin!
Geçmenize müsaade mi edelim?
Bak bunu yapamayız işte.
Galiba öyle.
O değil de, iyi misiniz ya?
Bir hayli soluk soluğa kalmış gibi
duruyorsunuz da.
Zorla geçeriz biz de!
Amanın.
Beni engelliyor!
Kusura bakma ya. Sadece tesadüf.
Aoyagi...
...birinci sınıflar bize yetişti.
Hareketimizi yapalım hadi.
Fırla!
Sessiz olan!
Peşine düşün, çömezler.
Elim sende oyunu.
Ne? Elim sende oyunu mu?
Neler oluyor?
Gruptan kopma.
Ne? Gruptan kopma mı?
Bisiklet yarışlarında gruptan ayrılıp
tek başına sürerek sürüye fark atmaya denir.
Sessiz olan da bunu yapmaya çalışıyor işte.
Teshima
Aoyagi
Imaizumi
Naruko
Aslında sadece sessiz olanı yakaladık.
Saçları permalı olan
bizden bir tur önde aslında.
Başka bir deyişle,
sessiz olanı yakalamazsak...
BSM Pisti Toplam Uzunluğu 5 Km
...yine geriye düşeceğiz.
Başından beri niyetleri buymuş.
Eninde sonunda onları yakalayacağımızı bilerek
bir tur fazladan yapmış.
Aynen öyle.
Ekipman kusurlarınıza rağmen,
kamp başladığından beri...
...bunun olacağını biliyorduk.
Bu yüzden hızımızı düşürüp
sizi bekledik işte.
Gücümüzü ve dayanıklılığımızı koruyorduk.
Kasıtlı olarak mı beklemişler?
Ne önemi var ki?
Sonunda yetiştik.
Üstelik antrenmandan ne kadar iyi olduğunuzu
zaten biliyordum.
Kusura bakma, sessiz olan.
Gruptan kopmayı denemeden önce
durumunu göz önüne almalıydın.
Bu denli düz bir yokuşta
bunu denediğinize pişman edeceğim sizi!
Burası benim çöplüğüm!
Naniwa'nın Sürat Yıldızı'nın meskeni burası!
Naruko-kun!
Kusura bakma ya.
Senin için biraz fazla mıydı?
Hep en kötü zamanlarda çıkıyorsun.
İyi misin, Naruko-kun?
Kaygılanma.
Kitaptaki en eski numarayı oynuyor.
Yarışlarda hep karşına çıkar.
Yarışlarda mı?
Mübarek bildiğin baraj gibi duruyor
önümüzde ki sessiz olan sıvışabilsin.
Yok canım ya.
Beni gözünde fazla büyütüyorsun.
Elim sende oynuyoruz.
Altı üstü bir oyun.
Aoyagi-san hızını artırdı.
Bizden kurtulmaya çalışıyor.
Oyun filan değil bu!
Amanın.
Engellemede epey iyi!
Bu kadar aceleci olma.
Muhabbetin dibine vuralım işte, bay seçkin.
Öyle yüz takınma ya.
Sıcak çikolata sever misin?
Muhtemelen çayı tercih edersin, bahse varım öyle.
Şu kutularda gelen pahalı çaylardan!
Ne o? Yanılıyor muyum?
Şu yüzü takınma dedim ya.
Arkadaş olalım hadi.
Bahse varım çay konusunda
seçicisindir, bay seçkin.
Bana öyle demeyi keser misin?
Ne diyeyim o zaman?
Seçkin olduğunu pekala biliyorum.
Naruko, Kansai gençlerinde
namağlup bir deparcı.
Rekabeti seven şehir yarışlarında bile
bir sürü sürat koşusu puanı topladı.
Sen de Kanto gençlerinde
namağlup seçkin birisin.
Aramızda sadece bir sene
olduğu için biliyorum.
Ortaokulda pek çok kez
aynı yarışlara katıldık.
Eminim hatırlamıyorsundur.
6. Güney Boso Ortaokulu
Bisiklet Yarışı Turnuvası
Tabii hatırlamazsın.
Ben hep kalabalığın arasındaydım.
6. Güney Boso Ortaokulu
Bisiklet Yarışı Turnuvası
Sense hep platformdaydın.
Ben de boş durmadım hani.
Her gün sürdüm, bir dünya pedal çevirdim
ve strateji çalıştım.
Ama sen hep çok öndeydin...
...ve rahat bir şekilde
platformun merkezinde duruyordun.
Ne yaptıysam da
ilk 30'a bile giremedim.
12.kez platforma çıktığını
gördükten sonra kafama dank etti.
Hiçbir meziyeti olmayan
sıradan biriyim ben.
Bu kadar hasret konuşması yeter,
perma kafa!
Onu geçti!
Yakalama zamanı!
Naruko, insanlar üst noktalara ulaştıklarında
ne yapmaları gerekir, biliyor musun?
Kabiliyetlerinin farkına varmaları gerekir.
İyi bir bisiklet sürücüsü olmadığımın farkına
vardığımda, ne yapabileceğimi bir düşündüm.
Neticede aptal değilim ya.
Bir planla çıkagelmek için
pratik zekamı ve stratejiyi kullandım.
Naruko...
Korkarım ki zamanlaman kötüydü.
Düzlükler bitti.
Kahretsin! Sessiz olan!
Kendini yormadan
700 kilometreden fazla sürebilseydin eğer...
...yetişebilirdin belki.
Yazık oldu, bay seçkin.
Birini geçmenin kolay olduğunu sanmıştım.
Bizimkilerin yapamadığına inanamıyorum.
Yoksa Naruko'nun zamanlamasını
bozmak için mi geçmişi anıyordu?
Yokuşun gelmesini beklediği için miydi?
Ne yapmamız lazım?
Doğru ya.
Bakın ne diyeceğim size.
Üç tur daha.
Üç tur içinde
elim sende oyunumuz bitecek.
Çünkü üç tur içinde tükeneceksiniz.
Çay molası.
Başlıyoruz, Onoda-kun!
Tamam!
Başla!
Kaç?
3.08 saniye!
Bu yeni bir rekor, Naruko-kun!
Yapabileceğimi biliyordum!
Hala ilerletme şansım var gerçi.
Son yudum yavaştı.
O sütün son kullanma tarihi geçmişti.
SONRAKİ SÜRÜŞ - Büyük Hamle
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz